So we’ll have the experience now.
Nous allons donc faire l'expérience maintenant.
It will take about five minutes
Cela prendra environ cinq minutes pour vous,
for you because if all the chakras are discussed
car comme nous avons discuté de tous les chakras,
already the attention is on that.
l'attention déjà est sur cela.
Is very simple to put your hands towards Me.
C’est très simple, mettez vos mains vers moi.
Sahaja Yogi : Everyone steps out his shoes, will you ?
Sahaja Yogi : Chacun enlève ses chaussures, n’est-ce pas ?
Shri Mataji : It’s better.
Shri Mataji : C’est mieux.
[to the Sahaja Yogi] You’ve done a good job Ah
[Au Yogi] Tu as fait du bon travail. Ah !
Just put your hands towards Me.
Mettez simplement vos mains vers moi.
Just like this.
Juste comme ça.
[Shri Mataji takes vibrations of the audience]
[Shri Mataji prend les vibrations de la salle.]
Left.
Du côté gauche.
Now, left hand towards Me and right hand towards the Mother Earth.
Maintenant, la main gauche vers moi, la main droite vers la Terre Mère.
We’ll give you a balance. You need not close your eyes just now, let’s see.
Nous allons vous équilibrer. Pas besoin de fermer les yeux pour l’instant.
Put your right hand towards the Mother Earth.
Voyons, mettez votre main droite vers la Terre Mère.
As I told you yesterday left side is our conditioning,
Comme Je vous l'ai dit hier, le côté gauche est pour nos conditionnements,
conditioning, subconscious and collective subconscious,
les conditionnements du subconscient et du Subconscient Collectif,
very much at work here.
qui sont très actifs ici.
But also is an emotional side.
Mais aussi, c’est un côté émotionnel.
Now put your right hand towards Me and left hand towards the sky.
Maintenant, mettez votre main droite vers moi et la main gauche vers le ciel.
Right hand towards Me, right hand towards Me like this.
La main droite vers moi, la main droite vers moi comme ça.
Sahaja Yogi : Put your left hand towards the back.
Sahaja Yogi : La main gauche en direction du dos
Shri Mataji : Are you feeling the cool breeze in the hand?
Shri Mataji : Ressentez-vous la brise fraîche dans la main?
You are already thoughtless, there’s no thought,
Vous êtes déjà en conscience sans pensée, il n’y aucune pensée.
but just see if you are feeling the cool breeze.
Mais voyez simplement si vous ressentez la brise fraîche.
Sahaja Yogi : It’s better [inaudible].
Sahaja Yogi : c’est mieux [Inaudible]
Shri Mataji : Much better
Shri Mataji : C’est beaucoup mieux.)
Are you?
Le ressentez-vous?
Let’s see.
Voyons.
[Shri Mataji blows in the mike].
[Shri Mataji souffle dans le micro.]
All right?
Ça va ?
Are you feeling any cool breeze in the hand?
Ressentez-vous une brise fraîche dans les mains?
All right, now put your left hand on top of your head,
Bien, maintenant mettez votre main gauche au-dessus de votre tête,
just here,
juste ici,
fontanel bone area.
au-dessus de l’os de la fontanelle.
Are you feeling?
La sentez-vous?
It’s a very subtle thing.
C’est une chose très subtile.
Are you?
Alors?
Pay attention.
Mettez-y l’attention.
Shri Mataji : [to the Sahaja Yogi]. Working out ; good?
Shri Mataji : [Au Yogi]. Ça fonctionne. C’est bien?
All right. Now, change over.
D’accord. Maintenant, changer de main,
See the left hand, with the right hand. Just pay attention there, see.
essayez avec la main gauche - la main droite. Mettez-y l’attention, là, voyez.
Believe that you are the Spirit.
Croyez que vous êtes l'Esprit.
So just you have to say in your heart: “I am the Spirit”.
Il suffit juste de dire du fond du cœur: "Je suis l'Esprit",
In your heart. Say it seven times, it will work out.
du fond du cœur. Dites-le sept fois, ça marchera.
Releasing.
Ça se débloque.
Is it all right?
Est-ce que ça va?
Are you feeling the heat coming out?
Sentez-vous de la chaleur qui sort?
Little heat.
Un peu de chaleur.
All right, now turn, change, see now.
Très bien, maintenant tournez, changez de main. Voyons maintenant.
Right Swadhishthan.
Il y a du Swadhishthan droit.
All right?
Tout va bien?
Sahaja Yogi : Right Swadhishthan
Sahaja Yogi : Du Swadhisthan droit.
Shri Mataji : Left [UNCLEAR]
Shri Mataji : [inaudible]
[Shri Mataji washes her hands with water].
[Shri Mataji se rince les mains pour évacuer la chaleur.]
Now, just see, if it is working cool breeze…
Maintenant, voyez, cela passe, de la brise fraîche.
[Shri Mataji blows in her hands].
[Shri Mataji souffle dans ses mains.]
Feel it. Just put your hands like this.
Sentez, mettez juste vos mains comme ça.
It’s good.
C'est bien.
You are all thoughtless. If you see, there’s no thought in your mind.
Vous êtes tous sans pensée. Voyez, il n'y a pas de pensée en tête
And complete silence.
et c’est un silence total.
Enjoy this.
Appréciez ce moment.
This moment is going to transform your life, take it from Me.
Ce moment va transformer votre vie, croyez-moi.
You may not realize today but you’ll realize it very soon.
Vous pouvez ne pas le voir aujourd'hui, mais vous le réaliserez très vite.
Ah, strong.
Ah, arrêtez (ces pensées).
Have faith in yourself, that’s the main thing.
Ayez foi en vous-même, c’est la chose la plus importante.
It’s beautiful.
C'est magnifique.